Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Kim Yoon Hye)
¿Hola?
Cariño, ¿sabes qué día es hoy?
¿Hoy?
No sé.
Es nuestro día número 100 juntos.
El tiempo vuela, ¿verdad?
Parece que nos conocimos ayer.
Veo.
Centésimo día.
Te compré un regalo.
Te extraño.
¿Paso más tarde?
¿Te sientes realmente enfermo?
No, estoy bien.
En realidad, ahora mismo estoy...
¿Sí, señor?
Cariño, lo siento. Te llamo luego.
Te amo.
Sí.
Bien, ¿quién lleva el ataúd?
¿El ataúd de papá?
Mi mamá y yo lo haremos.
Los ataúdes son muy pesados.
Necesitarás al menos cuatro personas.
Y los cónyuges y los hijos
no deben llevarlo consigo.
¿Por qué no?
Hay costumbres adecuadas.
El doliente principal no puede hacerlo todo,
ni siquiera cargar el ataúd.
Un funeral...
No es algo que
las mujeres puedan manejar por sí solas.
Realmente no sabes nada.
¿No hay ningún hombre adulto por aquí?
¿Un marido o un novio? ¿Alguien?
No, debes usarlo en el lado izquierdo.
¿Y ya habéis elegido
el sudario y el cofre?
Las diferencias de precio tienen todas sus razones.
Claro, la gente dice que el difunto no lo sabrá,
Pero al final,
los funerales son para los vivos.
Eso no quiere decir que
debas elegir lo más caro.
¿Has reservado el crematorio?
¿Qué hora es?
¿Y qué pasa con el coche fúnebre?
¿Es un autobús o una limusina?
Disculpe.
¿Cuántas comidas y acompañantes
debemos preparar?
No necesitas demasiados. Los extras cuestan más.
¿Preparamos unas 30 raciones?
Un ayudante debería ser suficiente.
¡Disculpe!
¿Por qué levantas la voz?
Este puede ser tu trabajo,
pero es la primera vez para mi mamá y para mí.
Es la primera vez que muere mi padre
y la primera vez que muere su marido.
Así que decidiremos las cosas una por una
y te lo haremos saber.
¿Bueno?
Está bien.
Si necesitas gente para llevar el ataúd,
házmelo saber.
¿Por qué sigue hablándome con condescendencia?
Nada de esto es fácil.
Yo me encargaré de todo.
¿Hay amigos
que puedan ayudar a llevar el ataúd?
Es temprano por la mañana un día laborable.
¿Quién vendría?
No quiero preguntar y que me critiquen.
¿Debería llamar a sus amigos?
¿Alguien visitó alguna vez a papá
en el hospital de enfermería?
Simplemente paguémoslo.
Gano dinero para evitar pedir favores.
Eché un vistazo a la lista de precios antes,
y son 200 dólares por persona.
Son unos auténticos buitres.
(Sin padre)
(El funeral de mi padre)
¿Han Jung Min?
Ey.
¿Por qué estás aquí?
No digas eso
Jung Min es mucho mayor que tú.
Salir.
Dije, sal.
Hola.
Lo llamé para que me ayudara a llevar el ataúd.
¿Por qué haría eso?
No puedo creer que realmente hayas venido.
Si tuvieras algo de vergüenza...
Vine a despedirme una última vez.
A él le encantaba hacer caminatas conmigo,
¿recuerdas?
Sí.
Está bien.
Miel.
El hijo que amabas ha llegado.
Padre.
Tu hijo está aquí.
Lo siento, llego tarde.
Soo Ah, él está feliz.
Parece que está sonriendo.
(Que el difunto descanse en paz.)
Hola.
Choi Soo-ah.
¿Por qué estás aquí?
No me digas
que todavía tienes sentimientos por mí.
¿Hiciste trampa y ahora te arrepientes?
Ey.
No salimos durante un año o dos.
Estuvimos juntos durante diez años.
¿Y qué, "tu hijo"?
"¿Le gustaba hacer senderismo conmigo?" Ni siquiera puedo.
En serio no puedo creer esto.
Dije que no quería casarme
y fuiste a una cita a ciegas.
¿La persona que estás viendo ahora
sabe que estás aquí?
Sabes que esto también es injusto para ella, ¿verdad?
Lo siento, me fui sin decirte nada.
No es momento de excusas,
pero ya conoces a mi mamá.
Si no hubiera ido,
te habría dicho cosas horribles.
Entonces...
Intenté solucionarlo yo mismo.
Pase lo que pase,
Debe haberte dolido profundamente, Soo Ah.
Fui demasiado desconsiderado. Lo siento.
Pero...
tus padres...
Me trató como a un hijo.
No tengo sentimientos por ti
y no estoy saliendo con nadie.
Simplemente me despediré de tu papá
y me iré.
Y esto.
Me di cuenta de que son útiles
en los funerales.
(Soporte de rodilla)
(Apóyate en mí
cuando estés exhausto y agotado.)
Él es molesto.
(Llamadas perdidas,
Director, Subdirector)
- Soo Ah.
- ¿Sí?
- Los invitados están aquí.
- Está bien.
Director.
Lo siento. Acabo de ver mi teléfono.
Permítame presentar mis respetos primero.
Sí.
Su padre era todavía muy joven.
Entonces ¿cómo...?
Escuché que había estado hospitalizado
durante mucho tiempo.
¿Y nunca lo demostró?
La Sra. Choi es honesta...
No me pareció correcto
limitarlo solo a una licencia por duelo.
Usted hizo lo correcto, señor.
Casi hubiéramos pasado de largo
sin darnos cuenta.
Gracias.
Por cierto ¿quién eres?
¿El hermano mayor de la Sra. Choi?
No.
Soo Ah dijo que es hija única.
Bueno, estoy...
Él es mi primo.
No nos parecemos en nada ¿verdad?
No heredé mucho del lado de mi madre.
Mira, tengo el pelo fino,
pero tiene tanto.
Mi mamá y mi tía tienen el pelo muy grueso.
¡Qué suerte!
Señora Choi, ¿ha comido algo?
- ¿Comemos juntos?
- Comamos juntos.
Estoy bien.
Hola, primo.
Come algo.
Enfermo...
Te lo traemos.
Podéis comer todos juntos.
Por favor.
Ustedes dos son primos cercanos.
Que bonito.
Miel.
¿Qué pasa si alguien te escucha?
Bien,
Te lo iba a decir,
pero todo era tan abrumador,
Así que realmente no pude...
Debe haber sido muy difícil.
¿Tu padre estuvo enfermo durante mucho tiempo?
Unos tres años.
El cáncer de páncreas regresó
después de la cirugía,
Así que se quedó en el hospital.
Veo.
Lo lamento.
No te disculpes por eso.
Simplemente me pone triste.
Si fuera yo, me sentiría herido.
Miel.
Eres tú quien está pasando por
el momento más difícil ahora mismo.
Entiendo.
Pero tú...
¿Sí?
Debería...
Primero piensa en ti misma, cariño.
¿Por qué lloras?
No, lo siento.
Solo pensé que
tu corazón debe estar rompiéndose.
Cuando dijiste que no podrías verme
ese fin de semana,
Fue porque estabas visitando
a tu padre, ¿verdad?
Yo ni siquiera sabía eso y me enojé.
Y me quejé
por no poder verte.
Debí parecer muy infantil.
No.
Eso no es verdad.
Es.
Lo lamento.
Debería haber sido alguien en
quien pudieras apoyarte.
Seré más maduro a partir de ahora.
Gracias.
No, gracias.
Prometo que realmente seré
un novio confiable,
como un hermano mayor.
Miel.
De hecho,
Hay algo que no te dije.
Dime. Estoy muy bien con todo.
El hombre dentro...
No es mi primo.
¿Qué?
Él es mi ex novio.
Con quien salí durante diez años.
Aquí tienes.
Jung Min.
¿Qué es esto?
- ¿Ustedes dos están volviendo...?
- No.
No.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Si necesitas algo más, dímelo.
Jung Min, ven aquí.
Bueno.
Realmente no estoy seguro de qué hacer con esto.
¿Qué es esto?
Este...
¿Qué? ¿Por qué está Han Jung Min aquí?
¿No es él el chico con el que dijiste
que estabas saliendo estos días?
El joven del trabajo.
Bueno, sí.
Supongo que lo mencioné.
¿Qué? ¿Tu ex
y tu novio actual están aquí?
Esto es una locura.
¿Cuanto tiempo lleváis saliendo?
Cien días.
Oye, eso es lindo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Limpiando.
Adiós.
Gracias por venir hasta aquí.
Descansa un poco ahora.
Has pasado por mucho
cuidando a tu padre.
Me voy ahora.
(Salón Funerario)
- Señor.
- ¿Sí?
No eres tú
¿Dónde está ese joven decente?
El que dijo que llevaría el ataúd.
Ahí está. Disculpe.
¿Sí?
- Sobre el traslado del ataúd al amanecer.
- Sí.
Necesitarás ayudar
desde el momento que salga del salón.
Sí.
Así que esté afuera a las 6:10 am.
Comprendido.
- Por favor, escriba su número de contacto.
- Sí.
- Está bien.
- Gracias.
Disculpe.
¿A mí?
¿Por qué llevas
el ataúd del padre de Soo Ah?
¿Indulto?
No eres su prima,
Y no eres familia.
Esto me incomoda.
¿Incómodo?
¿Tú?
Por favor, hazte a un lado. Yo lo llevaré.
Disculpe.
¿Conocías al padre de Soo Ah?
Él querría que yo lo llevara.
¿Le preguntaste?
Cada vez que hacíamos senderismo nocturno,
Dijo que si algo pasaba, debía
cuidar de Soo Ah y de su madre.
Sólo estoy cumpliendo esa promesa.
Eso fue antes de que él supiera que
ustedes dos habían roto.
Si lo hubiera sabido no habría dicho eso.
¿Qué clase de padre
favorecería a alguien que lastima a su hija?
¿Es demasiado mayor para saber
cuándo intervenir y cuándo dar un paso atrás?
Cuando sucede algo difícil, ¿no
suele la gente recurrir primero a su pareja?
¿Qué dijiste?
Eso es lo que Soo Ah solía hacer conmigo.
Siempre que las cosas se ponían difíciles,
ella me llamaba primero y...
¡Eres un bastardo loco!
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
- Hay líneas que no se cruzan.
- ¡Déjalo ir!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Cariño, tú decides.
¿Es correcto que él
lleve el ataúd de tu padre?
Lo haré.
Sí, Soo Ah. Tú decides.
¿Quién debe llevar el ataúd de tu padre?
¿Quién lleva el ataúd de mi papá?
¿Por qué no lo decides simplemente
con piedra, papel o tijera?
Ambos deberían irse a casa.
Miel.
¿No me escuchaste?
Dije que ambos deberían irse a casa.
¿Qué tiene esto de malo?
No.
Maldita sea.
Me quedaré arriba.
Sabes...
¿Cómo era mi papá al final?
Estaba reducido a piel y huesos
y parecía una momia.
Odiaba verlo así.
En el hospital de enfermería,
Los ancianos claman...
Porque tienen dolor
y están sufriendo.
¿Estás adolorido?
Te daré un antibiótico.
Esa voz resonando en el pasillo...
Era de mi papá.
Pero delante de mí,
nunca lo demostró ni una vez.
Incluso pensé que sería mejor
si falleciera.
Quizás por eso se fue tan rápido.
Así no sufriría más.
Aunque me duela,
Ojalá se hubiera quedado un poco más.
Lo lamento.
Debiste haber sentido mucho dolor.
Dámelo.
Puedo hacerlo.
Dámelo. Lo haré.
- No, lo haré.
- Dámelo.
Iré a buscar algo para limpiarme.
¿Por qué hiciste eso?
Estaba pasando un momento muy difícil.
También te buscaban
en el hospital.
Mi papá realmente se preocupaba por ti.
Así que ni siquiera pude decir una mala palabra
sobre ti.
¿Sabes lo difícil que fue eso para mí?
Simplemente vete.
No quiero ver tu cara.
Quería saber
qué tan difícil fue para ti también.
Cuando a tu padre le diagnosticaron
cáncer,
Estuviste conmigo.
Atendiste la llamada
y te quedaste en el baño para siempre.
Sabía que algo andaba mal.
Tus ojos estaban todos rojos,
pero por más que pregunté,
dijiste que no era nada.
Quería saber.
Quería escuchar.
Yo también quería abrazarte, Soo Ah.
Tú viniste.
Odio toda esta charla
sobre quién lleva el ataúd.
Yo solo...
Desearía que mi padre todavía estuviera vivo.
El ataúd de mi papá.
Ojalá nadie lo llevara.
Quiero estar solo.
Disculpe.
Lo siento por lo de antes.
Mi padre falleció cuando yo era joven.
El padre de Soo Ah realmente me cuidó.
Casi como si fuera mi propio padre.
Eso se quedó conmigo.
Solo vine a darte las gracias. Eso es todo.
Pero resultó así.
El padre de Soo Ah era un hombre realmente bueno,
¿no?
Sí.
Ya me lo imaginaba.
¿Quién vendría desde tan lejos
para asistir al funeral del padre de su exnovia?
¿Puedo preguntar tu nombre?
Kang In Ho Descarga gratuita de MP3
Entonces probablemente te habría llamado
"Mi hijo, Ho".
"Mi hijo, ¿Ho?"
Solía ​​decir que algún día,
cuando Soo Ah se casara,
Su sueño era ir
a los baños con su yerno.
Como un padre y un hijo.
Qué lástima.
Soy muy bueno frotando espaldas.
Veo.
Puedes irte.
Disculpe.
Dijiste que lo sentías antes, ¿verdad?
Bueno, me siento mucho mejor ahora.
No viniste aquí
porque todavía tenías sentimientos, ¿verdad?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Ustedes son los chicos de la habitación 5, ¿verdad?
Sí.
Oye, no puedes tirar basura allí.
No, eso no es basura, es...
Recógelo ahora mismo.
Sí, señor.
Pero...
¿Ustedes dos se van a casa?
¿Dejar a la señora de la habitación 5 sola?
Bueno, ella dijo que quería estar sola.
Bondad.
En momentos como este,
simplemente permaneces a su lado.
Lo sabrías
si alguna vez hubieras asistido a un funeral.
(El difunto Choi Myeong Gil)
(Que el difunto descanse en paz.)
Papá.
Miel.
Mamá.
¿Sí?
Hola.
Sí.
Pero...
¿Quién lleva su ataúd?
Sólo paga por ello.
Esto es lo más fácil para el corazón.
Yeon Ju.
¿Qué hacemos?
Ey.
Acuéstate, mamá.
Gracias por venir.
Debes estar exhausto.
Necesitas comer para mantener tus fuerzas.
Sujete el ataúd deslizando las manos
de arriba a abajo.
con el dorso de las manos
hacia el ataúd.
Sí.
Y cuando salgas,
presta atención a los escalones y umbrales.
Llevalo
(Salón Funerario)
Como si recién ahora pudiera finalmente sentir...
que éste era el funeral de su padre,
La lluvia caía a cántaros,
pesado y limpiador.
Corazones dispuestos a llevar
la carga de otro,
Sin pedir nada a cambio,
brillaba silenciosamente.
Como si recién ahora...
Ella finalmente pudo sentir...
que éste era el funeral de su padre,
La lluvia caía a cántaros,
pesado y limpiador.
Papá.
Nos vemos de nuevo.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)